
     LittleWigs v38     
"From 3k rio to 3k pivo"


Обновлены подземелья: Вечное Цветение, Депо Мрачных Путей, Некрополь Призрачной Луны.
-------------------------------------------------------------------------------------
Общее
                  - Удалены чатные сообщения информирующие о произведённом скипе фильмов и роликов.
Автометки         - Во все м+ инсты добавлены модули для автоматической маркировки мобов (по умолчанию отключено !). Чтобы воспользоваться этой функцией зайдите в настройках литлвигса в интересующий вас инст, выберите модуль (там где выбираете боссов) "=> AutoMarks <=" и отметьте подходящих мобов под ваши критерии для маркировки.
Автозапуск ключа  - Реализован автозапуск ключа по отсчёту от "Exorsus Raid Tools" и "Big Wigs". Отсчёт должен быть обязательно от того чей кей планируется запускать !
Автоподтверждение - Добавлено автоподтверждение всплывающей проверки для персонального лута. Сделано это преимущественно для "Добыча кровавого охотника", "Сокровище Света" и подобного лута.
Автосохранение    - Добавлена возможность отключения этой функции (.save). Найти её можно в разделе "Анторус, Пылающий Трон" в инфо модуле.
-------------------------------------------------------------------------------------
Вечное цветение.
Древние защитники - в настройках босса добавлена функция (необходимо включить самостоятельно) для отображения цели заклинаний "Ярость природы" и "Водяная стрела".

Логово Нелтариона.
Рокмора           - Корректировка триггера для мобов. Не будет запускаться таймер на следующего моба если его выход будет накладываться на каст "Дробление".
Уларогг Скаломол  - Корректировка таймеров.

Чертоги доблести.
Сковальд          - Корректировка таймера активации босса.

Око азшары.
Полководец Паржеш - Корректировка смещения таймера для спелла "Бросок копья".
Треш/Гнев Азшары  - Добавлен таймер на взрыв чародейской бомбы если она на тебе.

ЧТС.
Тень Ксавия       - Изменение триггера и анонса для спелла "Апокалиптический Кошмар".

СВН.
Нал'аша (треш)    - Корректировка таймеров
Доматракс         - Корректировка анонсов появления порталов. В настройках босса добавлена функция (необходимо включить самостоятельно) для обратного отсчёта через SAY оставшегося времени каста "Хаотическая энергия".

Каражан.
Оперный зал       - Корректировка таймера активации босса "Красавица и Зверь".
Ловчий Аттумен    - Корректировка количества хп при котором не уходит на фазу.

Квартал звёзд.
Советник Меландр  - Корректировка таймера активации босса.

Утроба душ.
Скьял (треш)      - Добавлены таймеры.
Треш              - Добавлены таймеры с пула.

Квартал Звезд.
Общее             - Добавлена функция проверки сразу всех доступных бафов для группы через макрос (использовать макрос после лодки). p.s. Бафы которые уже получены или группа не может получить отображаться этой функцией не будут !
                    ================>>> Для корректной работы должна быть последняя версия BigWigs-v98.1 <<<================         для особо ленивых вот ссылка на курсфордж с этой версией https://www.curseforge.com/wow/addons/big-wigs/files/2581441

Макрос для проверки всех доступных для группы бафов в квартале звёзд (нажать после лодки):

/ц Настой
/ц Проводник
/ц Выброшенный
/ц Раненый
/ц Рыночные
/ц Статуя
/ц Сфера
/ц Инфернальный
/ц Магический
/ц Закуски
/ц Отвар
/ц Теневой
/ц Промокший
/cleartarget


Macro for EN version:

/tar Conduit
/tar Flask
/tar Orb
/tar Infernal
/tar Magical
/tar Refreshments
/tar Brew
/tar Umbral
/tar Waterlogged
/tar Bazaar
/tar Statue
/tar Discarded
/tar Wounded
/cleartarget


Инфо по последним из прошлых обновлений можно найти в папке "LittleWigs\Прошлые обновления"