LittleWigs v40
-------------------------------------------------------------------------------------
Общее

Запуск ключа  — корректировка работы кнопки, добавленной в окно запуска ключа. Теперь кнопка имеет свой собственный отсчёт, синхронизирована с отсчётом бигвигса и может отменять его при повторном нажатии. Анонс отсчёта в объявление рейду, если это доступно. Автоматический запуск ключа по окончании отсчёта.

Авточек РИО   — теперь не будет срабатывать, если игрок уже состоит в вашей группе.
-------------------------------------------------------------------------------------
Возвращение в Каражан: Нижний Ярус
Ивенты сцены  — добавлена кнопка в фрейм при открытии "Чаша силы" (наличие ключа не обязательно) в Каражане для проверки актуального на текущую неделю ивента сцены (первого босса). При нажатии на кнопку выводится персональный анонс с ротацией боссов и анонс в группу/объявление рейду, какой босс на текущей неделе.

Катакомбы Сурамара
Ивент дверей  — реализована проверка и анонс активной стороны при запуске ключа. Анонс в групповой чат от танка или владельца ключа.

Крепость Чёрной Ладьи
Треш          — исправлены лишние срабатывания таймеров для способности "Командирский крик".

Чертоги доблести
Треш          — реализовано отображение метки моба в таймере для каждого отдельного каста "Пробивающий выстрел".
Четыре короля — корректировка внешнего вида активной кнопки !pull в диалогах.

Чаща Тёмного Сердца
Треш          — реализовано отображение метки моба в таймере для каждого отдельного каста "Зловзрыв".

Казематы Стражей
Кордана       — корректировка диалоговых таймеров на активацию босса.

Престол Триумвирата
Сарпиш        — чатный анонс при наложении дебафа "Призрачный удар" был заменён на обратный отсчёт в чат до начала рывков.

Логово Нелтариона
Рокмора       — корректировка диалоговых таймеров на активацию босса.

Некрополь Призрачной Луны
Треш          — добавлен анонс и таймер при смене стороны у моба "Дитя бездны".
-------------------------------------------------------------------------------------

Старые чейнжлоги можно найти в папке LittleWigs\Прошлые обновления\

